Эдуард Ильдарханов: Друг, мой с тобой, двое?
Anton Sidorov: Да, что то нет. Никого?
Эдуард Ильдарханов: Обсуждаем глобальну энергетику?
Anton Sidorov: Решимся, энергетические, вопросы планеты че нет. То.
Эдуард Ильдарханов: Да,
Эдуард Ильдарханов: давай сослужешь?
Anton Sidorov: У меня вопрос. Это коротенький. Я могу. О. И векскон. Подключить К Яндексу Клауду Там Нам Нужна Будет. Капча Там Короче, Нужен, платеж на аккаунт Создавать чтобы? Они, позволяли все. Это дело регать?
Эдуард Ильдарханов: Сделай, конечно, Сша?
Anton Sidorov: Окей Не ну, Просто Юризот, Твоя, дама или, Вам срочно, авторизацию твое спросить окей.
Anton Sidorov: Я. Привежу Тогда там я Не знаю. Там, может быть надо, будет, у. Них, там грант есть. Этот. Регистрационный. На. Десять, Тысяч. Рублей. Я думаю нам она долго хватит чтобы это капча работала, там пом
Anton Sidorov: ну там может, быть, надо будет, положить не знаю сто рублей там закинуть на счет чем ти бы такого
Anton Sidorov: Короче, я напишу. Я зарего?
Эдуард Ильдарханов: Хорошон, хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Методжина процес?
Anton Sidorov: Игорь, Привет, еще раз?
Dobroyar (Igor): Ага, Привет, Привет, да. Сейчас заходит Александр перекинулому другую ссылку. А Он еще с этим тайским временем двенадцать короче, в, шестнадцать, двенадцать,
Dobroyar (Igor): сейчас, идет подключается гримит, так. У. Нас, тут.
Эдуард Ильдарханов: Это котов.
Dobroyar (Igor): Это, Петухов Петухов?
Эдуард Ильдарханов: Там, прямо у тебя, какой, то этот фермерский? Вод?
Dobroyar (Igor): Как?
Эдуард Ильдарханов: Фермерский, два. Какой. То Петухов косох?
Dobroyar (Igor): А да, не говори ка вообще, уявляюсь.
Эдуард Ильдарханов: Раньше. Же фамилии, русские, как строились типа повно, часто, то чем занимался, или, кто еще там делал мне по прозвищам еще, то Пирогов,
Эдуард Ильдарханов: Пироги значит. Это, Первка?
Dobroyar (Igor): Так и печьем пироги Постоянно блять. То, с, маслом, мыс?
Anton Sidorov: Мы, Сидор Делали, да у. Меня папа, до, сих пор делает?
Dobroyar (Igor): Сидоров, А, Да.
Эдуард Ильдарханов: Петуховча, дело, котов, котов?
Dobroyar (Igor): Котова, вообще фамилия другая, Я просто ее не помню он просто кот, у него погоняла кот котов потом Он. Ввезе представлялся и в итоге, он, сталкотовым а, так У него я. Забыл?
Эдуард Ильдарханов: Но так и фамилии образовались?
Dobroyar (Igor): Да, был, другой, стал котов?
Эдуард Ильдарханов: У меня тоже. Так. Эльдархан?
Dobroyar (Igor): Вы, наверное, звали, про какого стате Эльдар Когда, то да и стал?
Anton Sidorov: Подожди Подожди. А это как это татарская, Как это фамилия? Или это?
Эдуард Ильдарханов: Да ну. Кохан. Эльдар?
Anton Sidorov: Она, что то означает, это слово или, я просто не знаю даже?
Dobroyar (Igor): Что как Петров?
Эдуард Ильдарханов: Ильдархан Да. Просто, как, быть?
Anton Sidorov: Нет, Но имя, то, я, знаю, но а, у него есть. Какое. Значение. Может быть может быть это. Ну, На?
Эдуард Ильдарханов: Сайт ловитель, сайт, Правители. Там Владыка, что. Такое то что, Такое?
Dobroyar (Igor): Владимир?
Anton Sidorov: Русский.
Anton Sidorov: Владимиром?
Эдуард Ильдарханов: Потом потом раскулачили там благи, сослали, и все заводы забрали.
Эдуард Ильдарханов: Я Остался псами?
Dobroyar (Igor): Так, что сказали? Котов отправлю, может быть тоже присоединиться.
Anton Sidorov: Так, Ну, у, меня на сам деле есть Подготовлена Серия вопросов для интервью с целью того чтобы, мы поняли портрет клиента и
Anton Sidorov: продуктовую линейку а. Поэтому.
Anton Sidorov: Мы можем построить ця лок вокруг
Anton Sidorov: мне Кто погружаться прям глубоко По Этим вопросам ну либо если есть?
Эдуард Ильдарханов: Мне еще вопрос?
Anton Sidorov: Вопросы. Да, то?
Эдуард Ильдарханов: Друзья давайте Сначала, я. Вот написал, в чате мне сначала понять Как самим
Эдуард Ильдарханов: мы хотим, еще мы хотим видео. Как трансформировать это прифроноровым. Каких модели мы придержимся?
Эдуард Ильдарханов: Вот это, либо мы, его привязываем К Какой то модели финансовой ну то, есть
Эдуард Ильдарханов: при, моделировании, да то есть, нам нужно понять как, мы, вот формируем этот рынок на Каких Условиях дату понятно
Эдуард Ильдарханов: либо мы привязаны к, единой, в отеле формировании трансформация компании. Команда, тем, Принцип которые мы обчуждаю
Эдуард Ильдарханов: либо, мы приформерони нам. Нужно быть опираться в любогом срочно на партнеров на партнерской компании или там. Если новая генерация
Эдуард Ильдарханов: одна из один из партнеров при промирания, рынка, то нужно будет нужно, понять по каком принципам настроен, эту модель
Эдуард Ильдарханов: либо роялся либо, код, управления либо
Эдуард Ильдарханов: просто, какой то инвестирование ну, формирование рынка то есть, то, ли часть процентов прибыли об от оборота? Можно будет рефинансировать Инвестировать в формирование. Почему?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Команды. В любов. Случае, Александр?
Dobroyar (Igor): Подключился, Если что вот?
Эдуард Ильдарханов: Сандра?
Anton Sidorov: Кресто?
Dobroyar (Igor): Совместно сашто. Здесь. Затя Слышно, пока не слышно не видно?
александр: Так почему не видно? Все слышное, Все видно?
Dobroyar (Igor): Все. Теперь да, теперь есть?
Anton Sidorov: Так, звук. По моему черта со звук у. Меня очень?
Dobroyar (Igor): Но не все время создатком, что то, мне очень слышно.
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Карта. Это?
александр: Подъебал. Я запомню?
Dobroyar (Igor): Но нет, правда, Слышно. Не очень нехорошо.
александр: Записал игри, Я записал?
Dobroyar (Igor): Ну?
Anton Sidorov: Я могу погромче сделать, Да, если что просто относительно других будет чуть тише слышно?
александр: Сегодня, Поэтому я хочу, над ним запитал?
Dobroyar (Igor): Еще в наклоне. У тебя, что то, перекосило еще сашу Немножко, как бы кран Записал еще раз да.
Anton Sidorov: Уважая?
александр: Может быть?
Anton Sidorov: Ты Можешь нас представишь да, Игорь?
Dobroyar (Igor): Может быть, это сажда, как, То. Экран может быть телефон, че нибудь правда, это, у? Нас же, записывается?
александр: Надо может поговорить. И мирно.
Dobroyar (Igor): Во вот так, вот, да, уже и видно. Хорошо. Мы же записываем для истории,
Dobroyar (Igor): кто незнакомый саша петухов С Эдуардом знакомы, уже общались пару раз вот. Антон
Dobroyar (Igor): Это Наш, Мозговой, Центр так аналитик
Dobroyar (Igor): программист. Держит. Все Это под контролем так сказать активно и реализует, технически чтоб все работал. Да, человек. Алгоритм?
александр: Да?
Dobroyar (Igor): Аш?
Anton Sidorov: Алгоритм. Да. Я, был на звонке две недели назад?
александр: Подпольная кличка. Восемь Метров нет.
Anton Sidorov: Я был на звонке две, недель назад который, был по продажен Да, поэтому, я немного в контексте да. Но, тем, не менее, у меня есть серия вопросов, которые нам позволят погрузиться чуть глубше именно в детали там. По рынку по.
Anton Sidorov: Тому. Как
Anton Sidorov: кто является, целевым клиентом. Наш. А какая сейчас? Сегментация рынка? Это то, что в очень то наверно, кроме, тебя никто, лучше. Не сможет эту информацию
Anton Sidorov: изложить как в общем, то не поставиться участием новым?
александр: Хочу читали. Читали. У. Как его зовут валеры Мартынова?
Dobroyar (Igor): Формирование рынков?
александр: Да, нет. Слушай, я Валерий пятьсот рублей твою Вчера письдобыл собеседник. Грамотный.
александр: Знает. Какую Нисти конечно, меня все ругают и. Говорят, что, у меня как, быть скрыше все плохо
александр: товарищ, правильные вопросы, издает, я, Считаю и,
александр: Нот, кто ответит, на, эти вопросы но тогда и побеждем. Ответьте, пожалуйста,
александр: посчитайте его статью. Он очень грамотно разносит как устроен, рынок рынок, за три, цветности?
Dobroyar (Igor): Сейчас. Я перешлю эту статью в нашем рабочий чат да?
александр: Суть, такая, как бы с Валерой, Я хорошо знаком личная, я почитал его статью, она мне, Сперва не понравилась
александр: потом я еще раз. Ее перечитал она мне. Сильно Понравилась и. Я предложил вам пятьсот рублей если он пить. На вопрос. Который. Задал статье
александр: вот, товари сильно замотивировался. Ответь на вопрос. Пока, думает, срок у него до понедельника.
александр: Но Если в. Понедельку на вопрос ответе то Пятьсот Рублей про это заплатить?
Dobroyar (Igor): Так, сейчас. Еду. Ссылка. Попробую. Переслать. Смотреть.
Anton Sidorov: Пятьсот рублей достаточно для мотивации значит экспертов рынка. Если я. Правильно понял?
Dobroyar (Igor): Любитель?
александр: В рынке. Элитных слюх. Нет, Мы живем, в рынке сейчас. Общерных в Жопе пятьдесят, рублей, можно поебаться
александр: как бы, нет, все резко изменилось и, Вот мы сладом вчера. Разговаривали влад один собственников компании то есть. Там в, москве, в чуже Полное, Финансовое,
александр: оценники икс десять вниз.
Anton Sidorov: Вниз. Я думал, вверх?
Dobroyar (Igor): Рыбки. Все. Упали у. Меня банкиры. Там. Тоже?
александр: Не стоп?
Anton Sidorov: А тогда почему? Почему? Тогда на бензин вверх? Я не понял, где Ро.
александр: Ты. Не знаешь ответный запрос я тебе. Расскажу потому что, Устраивает?
Anton Sidorov: Ну, В, наших реалиях наверно да как, еще подруга?
александр: Потому, что потому что. Так правильно.
александр: Ну. Давай, я, посмотрю сцени, вези, разные, вот, там костьянцы не звонил. Уныл там, птиховал. Он. За сто пятьдесят рублей не может купить бишкарле шестьдесят семь рублей пожалуйста подъезжайте заправляйтесь, посреди, нету,
александр: поэтому. Ситуация. С, бензином, она, по стране. Разная?
Anton Sidorov: Мы?
александр: Я Так, скажу Москвечи Немножко. Прихуили праздно катапта кто. Воспитываются.
Dobroyar (Igor): Да, уже, то на велосипеды пересел?
александр: Ну. Да, Был, товарищ, такой, был да, ну, В, Целом, мне слушай. Ну, да, Как, бачу бы хотели, Вы там праздно катались там туда сюда налево, направо блять индина, стало, меньше все, присосали ну пройдет?
Dobroyar (Igor): Может сразу, тогда, как бы время все одно нас немного ограничена, Тут у всех, там, школ, и садики?
александр: Давай проработаю. Не против?
Dobroyar (Igor): Да, вот, может быть, тогда. Сразу.
Dobroyar (Igor): Антон.
александр: Я, думаю. Что у вас есть ко мне вопросы? Спрашиваете? И Прямые вопросы максимально прямые максимально? Открытые? Я, на все, отвеча.
Anton Sidorov: Да, Единств Наче, сразу тогда говорю статью пока не успел прочитать поэтому если. Там, что то, будет повторяться оттуда и Там же есть ответ, вопрос, просто тогда можно сказать что, это, есть статье окей мы, Тогда, оттуда возьмем информацию. У. Меня. Вопрос. Который. Нам позволят понять кто, портрет, клиента да то. Есть. Портрет, клиента конечного какие то сформировать. Критерии. По которым мы сможем, этих клиентов вообще на рынке искать?
александр: Калькулятор перед с тобой. Есть?
Anton Sidorov: Да?
александр: Давай, Смотри, Шестьдесят Пять, киловат, Умножаясь, на, двадцать четыре, умножать, на, триста шестьдесят, пять сколько получилось?
Anton Sidorov: Теак еще раз. Шестьдесят пять киловат умножаю?
александр: На двадцать в день, и на триста шестьдесят, пять?
Anton Sidorov: Пятьсот, шестьдесят девять, тысяч четыреста?
александр: Вот умножаешь на десять рублей?
Anton Sidorov: Пять миллионов. Шестьсот. Девяносто, Четыре, Тысячи?
александр: Да Сколько ты заплатишь? За электроэнергию и имей минимальное. Потребление. В Шестьдесят пять. Киловат внимание вопрос у тебя. Аж Электроэнергия! Она не формирует твою себе. Стоимость. Правильно? Я понимаю. Ну. Там пять десять. Процентов Правильно.
Anton Sidorov: Так?
александр: Но у тебя продукция не состоит из электроэнергии. Ты. Жени, биткоина производишь, ты, производишь неколько, дух, у, Тебя в списке пятеро десять процентов пусть будет вкус ним десять это. Много это. Много. Вкусним. Десять. Умножь. Свои пять, ламов на десять, но, той, самый самый Гондон Самый Гондон должен иметь вырузку пятьдесят грамов правильно.
Anton Sidorov: Гм?
александр: Прокатываем эту историю с другими гопушками сто сорок. Пять Киловат на двадцать четыре на, триста шестьдесят пять на, десять,
александр: и, потом двести, тридцать, на двадцать четыре на триста, шестьдесят, пять на десять, ты, просто, поймешь, мою, логику
александр: логика следующая, у, тебя нет у Пол миллиарда оборот и пошел. На Охудь входной?
Anton Sidorov: Я заполнил да? Еще, соз прошлого звонка. Нашего?
александр: Входной билет мы. С того будем разговаривать если. У. Тебя есть хотя бы сотка
александр: ты про?
Anton Sidorov: Во всем нам с ними я. Во все в, принципи разговариват если, У Них есть сотка есть у, нас, как бы, ну, От, пол миллиарда нам ниже не интересно может. Мы. Туда. Ограничивать?
александр: Потому что пиздобулы сходим два сантиметра, будет доказывать, что у них восемь метров?
Anton Sidorov: Окей?
александр: Ты их просто будешь отсекать у меня сейчас товарищ такой да. Мы. Сейчас. Вбляется, у нас энергия да хуя короче мы с семести идемся, и мы выясняем, что употребляет тридцать пять киловат в. Час ночь хотелось. Очень очень. Хотелось. Зарить в пояс
александр: ограблять ты доллабоев у. Тебя нет употребления ну как. Тебе, Не надо очень, хочу в, Поезд его челове с такими делать.
александр: Ватюсе
александр: поэтому я строкят какая, выручка, выручка, а хуенное гнение ревет тормозим какая, конкретная. Выручка мы Тебе Не Скажем пошли на куть?
Anton Sidorov: То есть выручка от пол. Ерда. Это понятно мы, нам Имеет Значение какой у, них, употребление энергии же правильно наверное это. Ключевое?
александр: Да, деньги зарабатываю на этом. Да, Ну, у нас нету задачи на. Ебать. У нас. Стоит. Задача понят сколько они. Потребляют, Сколько мы можем сэкономить на них
александр: робот они? Сами очень часто обманываются в. Этом Проблема?
Anton Sidorov: Но они, сами точно не знают этих цифры просто?
александр: Да, да?
Anton Sidorov: Мы можем им помочь посчитать?
александр: Ты. Женат?
Anton Sidorov: Нет?
александр: А сколько? Килователь Энергий вместе употребляешь?
Anton Sidorov: Я. Не Знаю понять аниме?
александр: Вот, Да, Гондон Гондон. Не Знаешь да вот, понимаешь, люди, так, Же Он вроде большой у него оборот большой. Сколько это потребляешь в рот Не ему сколько употребляю Ни разу не задумывался большинство людей. Так мыслят.
Anton Sidorov: Ну это На, самом деле зависит от людей потому, что я вот ну неделю назад как раз когда, просто как, мы прощались. Мне стало интересно. Я спросил своих родителей да. Я, Имя, сразу выдали потому что, они, четко, считают как бы, у, них, есть счета. Которые приходят. Я спросила, и мне сказать?
александр: Никевич?
Anton Sidorov: Чем смету мне. Дали Сколько Стоит Киловар?
александр: Это не считается. Так. Нельзя Это не честно ну родители да. Они, Все, все. Считают но в, целом, по рынку Нет, в целом, по рынку не Так
александр: то, есть большинство людей даже, тратя у, меня товарищ тратит на, полтора Миллиарда Рублей в год полтора миллиарда. Есть бать. Копать я. Его Спрашиваю сколько я, не знаю давайте позвоним главному инженеру Представив. Себе. Чувак да говорю сука, ты тратишь, полтора миллиарда рублей в год это нерви ты не. Знаешь. Саша. Нет Не знаю давай, позвоним главному, Инженеру Давай, Позвоним, при. Мне, звонили выясняли
александр: окадалось Полтора. Миллиарда Е, Бачка Пать,
александр: То Есть это такая, ну, невстроенная, функция. Понимает сколько. Ты. Тратишь энергию. В Своей компании вот я тоже не знаю я, задумался так. Знаешь, Я трачу, Ну, Тысяч, Десять, Киловат, в, год, не больше Ну максимум
александр: почему потому что у нас. Сборка, а. Сборка. Много энергии не требует И по. Моим данным мы тратим от тридцати пяти до пятидесяти киловат в час мало нас Только Мало. Что. Мы не заслуживаем свою, Гпу Поэтому у меня стоит гпусасики.
Anton Sidorov: Вот, а получается режим потребления. Нам тоже как важен да. То, есть сама, установка вот. Гпушка она. Окупается только при постоянной нагрузке. Или, если переменная нагрузка то тоже?
александр: Нет переменна Нагрузка очень плохая история Про Деньги Можно красиво клиенту впать. Что он пиздатый, но денег там не, будет?
Anton Sidorov: То, если обязательно. Именно постоянная груз окей?
александр: Сто. Пятьдесят ир двести. Киловат. Нужно ржать. Если. Очконь. Играет Кобы меньше, тогда, давайте, Догружать асиками атики всех, возбуждают, там реальные. Там реальный кэш,
александр: когда люди там нет, мы там мы против майнинга. Ребят давайте. Я, Давайте, я, за, свой счет, поставлю давай ты покупаешь гпу. Я оставлю свои осики а Потом половину прибылять я. Просто на карту кидаю и, ты быстро, приучишься и быстро приучаюсь то
александр: в, каких стареха. Можно нам свои ясики? Можно То есть, это
александр: Асики, Это наркотик. Они К нему прилучаются. Моментально. Два, Три, Месяца И все. Находить?
Anton Sidorov: Допустим?
александр: Асихи будут нашими сразу автоматом.
Anton Sidorov: У него. Употребление, фактическое, меньше, чем предоставляет гпушка. Значит. Остальную мощность мы. Просто до загружаем ставят туда асики, и зарабатываем?
александр: Ломать, на тему того что ребята, ящик, покупать не буду. Хуй с тобой Давай я свои, Поставлю, Ты, через Два, три. Месяца меня. Муж. Уговаривать?
Anton Sidorov: Ему наверно, еще можно, за эту даже, скидку сделать потому, что, устребляет?
александр: Это жесткий наркотик, чувак Получает, кэш, пятьсот, шестьсот тысяч, рублей, себе, на карту один, два, три, раза и дальше, он, меняется в Корни. Просто Ну да это наркотик. Это Наркомансто,
александр: слушай. Я, Сам посел я. Могу переставить на деньги по села?
Anton Sidorov: Не еще плохо по, моему подтести именно на деньги на. Получение.
александр: Позвонил Деньги привезли. Как бы Такая история?
Anton Sidorov: Прекрасная проблема окей следующая. Про газ. Что, должно быть, показывано площадке должна быть труба? Какое должно, быть давление какой. Там, Лимит. Минималь?
александр: Давление. Любое. Одна. Гпу. Употребляет. Пятьдесят Шесть Кубометров газа?
Anton Sidorov: Пятьдесят шесть кубометров газа понял.
Anton Sidorov: Выполнитель?
Dobroyar (Igor): Давай?
александр: Еще раз?
Dobroyar (Igor): На двести пятьдесят киловат Условно одна, голла?
Эдуард Ильдарханов: Это в день в месяц на что Но это?
александр: Пятьдесят шесть кубов слушай. Ноль. Двадцать, Пять, Умножь. На двести, тридцать, получи точную. Цифру?
Anton Sidorov: Ноль, двадцать пять. На Сколько сейчас?
Dobroyar (Igor): Найди!
Anton Sidorov: Пятьдесят семь с половиной понял?
александр: Потребление. Да?
Эдуард Ильдарханов: В каких единицах измереть?
александр: Метра.
александр: Кубометры. Пятьдесят. Семь с половиной у. Меня в помисе пятьдесят шесть кубометров?
Эдуард Ильдарханов: На какую единицу?
Dobroyar (Igor): Салават?
Эдуард Ильдарханов: Час мовчать?
Anton Sidorov: Этого шить килограм частная?
Эдуард Ильдарханов: Один килограмм?
Anton Sidorov: Это Кот?
Эдуард Ильдарханов: Слава! Част?
Dobroyar (Igor): Ноль, двадцать пять куба на киловат в, час. Правильно так, или.
Anton Sidorov: На десять тридцать да получается. Ноль пятьдесят, семь с половиной окей значит какой тип газа попутный, нефтяной, газ например, подойдет биогаз. Или, только магистральный природный?
александр: Вопрос Абстрактный подойдет любой газ. Но Смотри
александр: пятьдесят шестьдесят семь, кубов это у. Нас. Природный. Газ по годсту в котором метаны не меньше. Девяносто пяти процентов на память. Надо Гот поднимать,
александр: если мы хим состав газа меняем но, типа, раз попутный, газ хуютный газ, Это не важи биогаз ты можешь Назвать. Епрое. Угодно нам важно метановое число
александр: Если метановое. Число, меняется у нас расход газа растет, у меня, был самый страшный объект у. Них Расход газа был двести кубов в час там метана было не хуя. Вот. Его просто Не было, бы Там тридцать пять. Процентов был метана
александр: поэтому тут Дело, не в кометрах газа дело в. Метаном числе ну как октановое число, В Бензине, да, то есть ли у. Тебя в газе метана нет? Хуй ты? Честь, сделаешь, ты. Можешь отдвигаться, назвать, как угодно, Поощу эпоху
александр: там хочешь назови его природным, хочешь Назови его попутным, Но есть ли метана нет? Все Пизда У нас. Цифры.
Anton Sidorov: Окей, Какой Какая догда граница какой порок? От какого метоночества?
александр: Гост. Девяносто пять. Процентов метаного Числа должен в газе?
Anton Sidorov: Это у нас?
александр: Если мы это число меняем то мы, соответственно, меняем. Расход. Газа Худший, Вариант который, у меня был в жизни двести кубов. В Час Было.
Anton Sidorov: Понял?
александр: В Газе Газа Не было. Давай. Простым языком.
Anton Sidorov: Ну, И, трубас ответственно должна подведена да потом Что, я помню что мы, на прошлом звоке говорили какой то, геморой, подключить трубу Если трубы нет, то мы как? Тоже не работаем да с этим клиентом.
александр: Мы работаем Почему мы ему помогаем? Подвести газ подвести трубу это Задача Это, Мероприятие это. Проблема это. Стоит. Денег мы можем на этом зарабатывать и время, и мы можем на этом зарабатывать Но этой копейки
александр: в. Целом. Я, стараюсь туда не как, бы не, умазываться, почему. Денег мало
александр: то? Есть гиботы Очень много С подключением газа а денег, Мало поэтому Сами Сами сами сами мы подскажем?
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли партнерские есть? Ли? Партнерские компании которые специализируются, на данном образе мы можем запартнериться?
Эдуард Ильдарханов: Контакты можешь спросить тоже?
александр: Я сбро туда но, я не скажу сразу что они, тещу, гондоны даим поху и на все, ну присылай блять мы поделаем, то и сообще историю подключить газ Это отдельная иблиистория Она в целом. Неприятная, почему неприятная?
Эдуард Ильдарханов: Там рынка. Рынок. Есть сформировавшийся?
александр: Нет рынка. Нету?
Эдуард Ильдарханов: Культуры. Есть?
александр: Нет. Культура, Личное, Отношения?
Эдуард Ильдарханов: На дач. Рынка. Нет, антон. Тоже зафиксирует?
александр: Тоже, как?
Эдуард Ильдарханов: Один из один из сегмент, в который нужно, будет?
александр: Игрался. Мне Не Понравилось почему?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, по давай. Так, процесс принятия решения о подключении трубы имеет ли значение какие то связи, и административный, ресурс?
александр: Да, имеют?
Эдуард Ильдарханов: Можно Ли обойти систематизировать данную проблему?
александр: У меня есть связи в Москве. Все?
Эдуард Ильдарханов: На охой. Вот и давай так от убираем на хой за ту связь слово связи. Блять. Вот это. Нам. Нужно решить задачу так. Чтобы, мы могли эту задачу решить без связи.
Эдуард Ильдарханов: В каких. Условиях?
александр: Ты. Ставишь невыполнимую задачу это невозможно?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Давай, Роуд. Блоки определим Роуд. Блоки Какие есть Роуд блоки? На этом этапе то есть у нас есть первый родблок, если. У нас я, хочу вопрос задать значит смотри имеет, ли, значение. Какая, труба, какой диаметр и Какое. Назначение земли, блять, газа еще чего либо какие то, параметры, по, которым?
александр: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Расскажи, Пожалуйста, вот эту историю. На Каких этапах мы можем ограничиваться, либо, строиться, у нас блоки барьера. На этом. Этапе?
александр: Вообще бездато подключаться к высокому давлению если, он, подключается к низкому давлению всего изгорел возбут ограничения, по объему, и. По, Масштабу а, высокое давление руки развязывают но этих, гондоны обычно за высокое давление хотят как бы до приплату это ну типа дорого
александр: вот Айч, ди?
Эдуард Ильдарханов: Включение или за поставку?
александр: Подключения, тайси?
Эдуард Ильдарханов: У нас е?
александр: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Высока?
александр: Нюан?
Эдуард Ильдарханов: Высокое давление?
александр: Другие. Гондоны?
Эдуард Ильдарханов: Давай подключение. Это отдельный рынок?
александр: Да?
Эдуард Ильдарханов: Трое, что, то сказал?
александр: Поставка, Поставка. Это отдельный рынок?
Эдуард Ильдарханов: Поставь Регулирует подключения, Кто регулирует поставки, и по каким принципам?
Эдуард Ильдарханов: Вот промышленное предприятия. Давай, Давай, Так, у нас. Целева аудитория. Нам нужно понять кто, наша аудитория и, их, барьеры барьеры, есть на, подключении и на поставках?
александр: В доставках. Барьеров Нет, А вот на подключение придется посысать хуй?
Эдуард Ильдарханов: Есть определены люди которые, хотят чтобы, у них пососали хуяли что?
александр: Их много да. Они, они. Конкретно хотят они, конкретно указывают, и раком ставят?
Эдуард Ильдарханов: Давай, так теперь разберем ситуацию. Они? Кто эти люди? Конкретно можешь опозделить? Вот этих прям портрет. Этих. Людей кто, они для изолюди. Кто это такие?
александр: Но психологический психотип. Это В чиновники?
Эдуард Ильдарханов: Нет чиновники. Какого уровня скажи? Мне Вот я. Например.
александр: Мир?
Эдуард Ильдарханов: Давай, давай, давай, так давай, Прикладной характер вот наш потенциальная аудитория. Рынок мы, Рассматрием один два, мегавата
Эдуард Ильдарханов: а кто, эти? Потенциальные, Люди наиболее жирны, у которых еще нет этих установ, которых хотят купить или, мы они которые, горят, желанием у себя обеспечить Децентрализованную, Энергоснаоббежение,
Эдуард Ильдарханов: И вот, теперь опиши их путь. Клиента от момента когда, они захотели у нас купить гпу. Поставить Его?
александр: Давай расскажу. Они сейчас пойдут в Межрегионгаз Местный их, там раком поставят расскажут, им, что, им, нужно, занести даху, я денег. Они Множко расстроятся
александр: в разных регионах они. Расстроятся по разному где, то расстроится сильно где, то не очень сильно расстроятся и, пока они. Смешь. Регион Газом. Не договорятся ни хуя у них Газа не будет?
Эдуард Ильдарханов: Межрегионгаз Это структура, которая есть в любом регионе Это государственная структура. Я Правильно понимаю. Она афелирована с Газпромом, или афелирована сном
Эдуард Ильдарханов: чиновничем. Аппарат.
александр: Газпромом и живет своей жизнью?
Эдуард Ильдарханов: Она подчиняется Департаменту Энергетики или чему кто ее религирует?
александр: Да, да, да, да. Да. Ты. Прав?
Эдуард Ильдарханов: Местный департамент энергетики я. Правильно понимаю
Эдуард Ильдарханов: департамент энергетики Кому подчиняются мэри губернатору. Какому Аппарату или Для Федерального Значения?
александр: Нет. Во Москве починяется?
Эдуард Ильдарханов: Федерального. Значения.
александр: Ты по другому спроси. Можешь ли. Ты. Их, выбыть на местном уровнем не можешь хочешь выибыть.
Эдуард Ильдарханов: Пухо на них вообще. Короче, тем, лучше они. Значит они.
александр: Да, через Москву можно выиграть?
Эдуард Ильдарханов: Они значит, у, федерального, значение?
александр: Они будут. Главным каменем предловения. Подключения?
Эдуард Ильдарханов: Все значит, у, нас не отрегулирован процесс. Подключения?
александр: Никто Эту. Задачу не решил?
Эдуард Ильдарханов: Вот все отлично. Мы нашли в кабени то, есть нам, нужно
Эдуард Ильдарханов: значит антон зафиксируй, пожалуйста, вот. Этот. Процесс. Нужно. Прям из головы александр. Вытащить
Эдуард Ильдарханов: что, это за межрегион газ, кому. Подчиняется какими регулирующими документация? У? Него Есть какая? Нормативная документация и, как нужно изменить эти стандарты. Для того, чтобы нам, оптимизовать процесс, и сделать это процесс быстро, чтобы нам подключения, чтобы они сами к нам приходили. Они мы за ними?
александр: Приходили. Ну. Ты. Мечтатель, Сексуальный?
Эдуард Ильдарханов: Ну?
александр: Я запишу за тобой?
Эдуард Ильдарханов: Да. Хорошо, ну. Все, Хорошо?
александр: Нет, это невозможно?
Эдуард Ильдарханов: Но наверное Игорь. Для меня, чет пригласил седа?
александр: Ладно Игры, давай. Пусть, Попробует не. Будем. Товарищу, как, бы обламывать мотивацию
александр: ну ты поставил мегазадачу. Чтобы нам приходили, нам отсацывали, блять, но, не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Давай, я?
александр: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Кажется, вот, эта самая интересная задача
Эдуард Ильдарханов: есть. Ли. У тебя такая задача будет решена тебе легче будет. Жить скажи пожалуйста с трубой.
александр: Я, тебе, лично отцасу эта. Мотивация тебе устраивает?
Эдуард Ильдарханов: Но если б ты была телкой офигенный то, наверное, меня, в мотивацию?
александр: Я телкой стану я. На полчану телкой?
Anton Sidorov: Слушательно, Это моя. Отличная, боль Просто насщупали, Мне Кажется самую?
Эдуард Ильдарханов: Вот супер. Давай?
александр: Но она не решаемая?
Эдуард Ильдарханов: Давай, так, антон, зафиксируй. Пожалуйста, вот. Трубы. Высокого давления?
александр: Покажи?
Эдуард Ильдарханов: Нормативам. Они подключаются, и что эти за пидики, которые ограничивают, это, вот возможности.
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Так и будут искать?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, ее нужно прямо. Конкретных. Лиц которые, в москве решают Эту задачу
Эдуард Ильдарханов: значит какими нормативами. И, вот этими. Алгоритмами Они руководствуются как в законодательном уровне. Прописана эта методология подключения. Вот этот процесс,
Эдуард Ильдарханов: который не отлажен, который не прозрачен на сегодняшний, день и нам нужно значит, придумать кто, Может повлиять на эту систему изменений Да, То, есть, нужно,
Эдуард Ильдарханов: нужно значит. Вот, Придумать вот, эту историю когда
Эдуард Ильдарханов: мы, Собираем либо, совет экспертов либо, что то?
александр: Если Ты сможешь купить руководителя мосуболгаза очень Многие, Проблемки в. России порешаются?
Эдуард Ильдарханов: Да Онах, мне его покупать это. Давайте. Отключим. Это механизм. Покупать. Кого. То вы, это, все старый Старый. Парадигма это все. Нежизнеспособно?
александр: А как ты хочешь под закону что, ли?
Эдуард Ильдарханов: Ну Разные, методологии есть, как, их сделать так чтобы, они?
александр: Сама идея, что рук выделем особылгата у нас, пока ключевая фигура которая всем, рулит, для понимания вещей?
Эдуард Ильдарханов: Мос облграза. Это в Московской области, А. На Федеральном уровне кто.
александр: Как он на федеральном уровне все хракам стоят.
Эдуард Ильдарханов: Дожди. Он в Мариэл Тоже руководит Процессом
Эдуард Ильдарханов: кого. Подключать кросок и трубей или нет?
александр: Не руководит процессом, но, если очень нужно, он, может вмешаться и поставить всех раком?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем. Создать федеральную программу для предпринимателя и подключения к базового высокого давления?
александр: Но если ты смосил Благожный договоришь что, мы, сможешь?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Пухой, мне блет если. На Путин надо выйти начна путину выйдем какая, разница влице?
александр: Кто то, должен. В этой стране?
Эдуард Ильдарханов: Коляче, то решать понимаешь, ну, также. Как, вот, есть не знаю онкологическая болезнь. Мне. Да Вот. Нужно. Было, Нужно, было, заставить государство, платить, за нею за то. Чтобы, какую торфаную болезнь да мы Собирали?
александр: Все в этом вопросе. Пока это неправильно. Это нехорошо. Это несправедливо, но пока по факту, так, нособлгар?
Эдуард Ильдарханов: Пружие?
александр: Это неприятно. Мы с ними общались на днях Мне не. Понравился диалог?
Эдуард Ильдарханов: Да, похи на них вообще. Антон корочев. Это надо вот. Этот первый рот. Блок зафиксиру короче. Подключение к. Турбе.
Anton Sidorov: Да, да, давайте, давайте, дальше, поедем да. Что. То, мы тут, застряли все разобрали. Размусолили?
александр: Дальше разговаривать с мыслим я. С Вами согласен поехали. Дальше.
Anton Sidorov: Начат смотреть про газ у. Меня последний вопрос мы как, то, можем вот понять какая труба, там и какой, газ у того или нового бизнеса до того, как мы с ними общаемся лично чтобы, нам как, то, вот квалификацию, провести до того, как, мы, в принципи, им позвонили или постучали в дверь
Anton Sidorov: как, то это можно проверить то есть, можно, снять здеське. Реестр. Там, Подключения лече конять штука?
александр: Нет такого списка нет, Но, слушай, обычно мы спрашиваем и, когда клингристуют он не, знает, я там звоню людям, они, Узнают Чел Них?
Anton Sidorov: А вот они узнают, как они как то, как это они делают.
александр: На. Ней смотря. Слушать. Тут есть, глобальная, проблемалика я, сейчас, Расскажу. Тебе глобальная проблема. Следующая У газпрома, есть своя Программа, внутренняя.
александр: Она не публичная туда. Нельзя Зайти с гукин хуй но а люди. Которые Там работают, в, газпроме они могут, зайти, в программу посмотреть Но я в рамках Марио, прошу посмотреть
александр: в Москве. За деньги. Можно посмотреть, А так, в целом нет.
александр: А Онал Газпром?
Anton Sidorov: Непубличное, потому что Они как бы просто этим не снимают сно, что никого и не интересуют особо или, они это скрывают как, это как интеллектуальную. Собственность?
александр: Ответа на твой вопрос нету. Я считаю, что даную программу нужно делать публичный и не?
Эдуард Ильдарханов: Вот Следующий проект следующий?
Anton Sidorov: Типрос реестра да, в который ты зашел и, посмотрел челком?
Эдуард Ильдарханов: Еще следующий ротблок это. Непрозрачность рынка то. Есть ты. Первая Следующую Антон Фиксирует Род блок очень, важное,
Эдуард Ильдарханов: а От чудо. Можно быть и отюда. Нужно идти?
александр: Сейчас так не делают. Я Их просил об этом сказали. Пошел. На Хуй?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, все понятно?
александр: Что можно было бы зайти, было Пиз Дата зашел посмотрел сразу. Это понятно до них уя не, так
александр: ну в Почему мы так не делаем? В рамках страны влят?
Эдуард Ильдарханов: Но все понятно, почему да все понятно, Почему? Потому что если никто не знает кто чем подключен, то это, все серый рынок дать, кто занес денег кто, то, подключился мне и пока Эту проблему не решить это невозможно, сделать прозрачный рынок то есть, до этого момента. Никаких. Рыночных Условий Никакой Энергетики Рыночной никогда не будет по этому вот отсюда наверно нужно будет.
Anton Sidorov: Ноги, растут отсюда, Да, это. Прям, учевидь?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
александр: Спрашивал какого, хуя, вы этого, не делаете они не сказали пошел. На хуй.
Эдуард Ильдарханов: Это все понятно?
александр: Было непонятно, почему пошел нахой потому, что, ребяк, ну, ответ, же очевиден давайте посмотрим. А В, чем, проблема,
александр: хочу понять так работать, Но вы привык или?
Эдуард Ильдарханов: Что это ясное?
Anton Sidorov: Окей давайте дальше, Значит,
Anton Sidorov: обязательно ли чтобы. У нашего, клиента, была какая то производственная или промышленная, площадка своя или другие тип объектов на тоже подходят, то, есть, какие объекты например, точно мы не хотим с ними работать?
александр: Ты. Должен. Нуждаться. В электроэнергии если тебя. Нужды Нет нету то мне с, тобой не интересно?
Anton Sidorov: Это сневажно, даже есть о площадка, или нет. Да, там, какая то производство это. Не производство нам. Главное Чтобы ты?
александр: Ты говоришь, абстракциями что, ниче нет, у тебя площадки, есть. Ли, у. Тебя. Нету площадки то у тебя нужды нету, А если нужды нету ты пошел, на охой сразу автоматом, нет я? Не разумно говорю?
Anton Sidorov: Нет Может, быть, ну, может, есть, просто, например, не, знаю, компании которые. Перепродают там или перенаправляют, куда, то у, них, нет свои площадки Они просто, как транзит играют?
александр: Это пиздеж.
александр: Это виртуальный физдеж. Обычно У человека есть реальная потребность. Ему. Прям Надо если ему, не, надо уговорить его не, получится?
Anton Sidorov: Окей Так, Следующий, Вопрос, про.
Anton Sidorov: Тепловую нагрузку да или
Anton Sidorov: какую, генерацию, то есть ли нужна ли клиенту вообще, кто нибудь запрашивает. Еще Вот тепловую нагрузку.
Эдуард Ильдарханов: Можно вопросы. Перед этим антону Относя К предыдущему вопросу можно.
Anton Sidorov: Давай, давай, давай?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот газ высокого давления есть. Определенные. Ограничения. К кому этот. Газ дает
Эдуард Ильдарханов: ограничение какого Плана? Это Производственно это земля назначение. Это социальный объект. Это Каким критериям выдается от это разрешение?
александр: Сейчас расскажу Секунду Трилл Ты Здесь,
александр: Как, работает. Психология Как бы? Потребительство, вот просто ну. Попытайтесь это, понять если, ты, в стране.
александр: Заявляешься Что тебе нужен газ я? Не Знаю этот на вопрос почему то почему то для, страны? Ты сразу пиздатый парень которому нужно сразу объебать. Газ.
александр: То есть, ты, просто пишешь заявление что, я хочу газ и, тебе сразу отсасывают там. Есть нюансы там. Есть Правила отсасывания. Кто Ты как, ты, Сколько тебе? Ты? Готов, платить, бабки не готов платить бабки но в целом страна? Настроена? То что Их ты хочешь, газ, тебе, ца, суд,
александр: то, Есть Ли просто пишешь я хочу газ? И, страна сразу, тебе отсасывает но. Есть. Нюансы, ты, должен, быть плати способным. Это Важный Нюанс но у страны, нет вот этих критерий. Там много мало далеко близко. Это не. Важно, Ты заявился, на газ Але. Иди, сюда Давай Мы тебе отсем.
Эдуард Ильдарханов: Я, кто, я, кто? У Давай, теперь, я, кому?
александр: Ты? Как, Потребитель ты, потребитель ты хочешь газ, ты, готов?
Эдуард Ильдарханов: Я Частный на дачу хочу или, мне надо завод. Построить или?
александр: Это не важно это, не важно это не, важно, ты, Потребитель который готов башлять За, газ. Мы, тебе сразу отсацываем Всей Страной.
Эдуард Ильдарханов: О чем то, это проблема Ты До этого сказал что, херп отключит?
александр: Послед?
Эдуард Ильдарханов: Непрозрачный реестр?
александр: Есть две разные задачи. Пососать, тебе и подключи тебе к пососанию Это разные задачи.
Dobroyar (Igor): Это?
александр: Подожди пососать. Это отдельная тема а подключить это отдельная тема. Мы хотим заработать в везде.
александр: Понимаешь, чем разница никто?
Эдуард Ильдарханов: Что такое?
александр: Ты должен заплатить за подсасывание. В виде подключения много заплатить, миллион тире три может. Пять. Так, получится там. Всегда Разна история Но если ты заплатил ты уважаемая чмот который можно, Работать
александр: сразу, тебе, везде будет белый флаг но. Придется Заплатить.
Эдуард Ильдарханов: Антон? Понял как, это логика работает?
Anton Sidorov: За деньги, ты, Можешь себе купить отс все понятно. Я. Не. Понял. Что не, понятного если ты?
Эдуард Ильдарханов: У меня непонятно, есть ли какие, то ограничения по тому какие, то юра лицо Это объемы. Газа платежеспособности назначения земли, производства, брать?
александр: Нет, просто деньги. Ограничения, Просто деньги?
Эдуард Ильдарханов: Куда? Я Буду ли? Я этот просто гас его так выведу на землю? И факел зажгу я, могу так. Сделать?
александр: Один. Раз. Можешь?
Эдуард Ильдарханов: Ну, два, раза, могу, три?
александр: Три, раза можешь. Да.
Anton Sidorov: Мне ну вечно огонь как тоже. Подключают, да в каждом населеном?
александр: Там. Отдельная Категория Вечно гонить. В. Отдельной категории?
Эдуард Ильдарханов: Я правильно понимаю, вопрос значит,
Эдуард Ильдарханов: каждый, производственник который захочет, подключиться он может подать. Заявку. И при оплате там какой то определьной суммы его подключит, и будут счастливы. Проблем. Нет Никаких Родблоков нет?
александр: Правильно понимает?
Эдуард Ильдарханов: Только реестры Нет только предыдущий. Тогда Комментарий твой. Относить того что, хер там чего Сделаешь Для, хер кого подключен?
Эдуард Ильдарханов: Как, Я не понимаю, как это ложиться с одного с. Арген.
александр: Нету открытого реестра.
александр: Это деньги. Кирилла Арест От закрытый и, поэтому вот им злоупотребляют иногда?
Anton Sidorov: Ну, И Если, я правильно понял еще предыдущий раз когда, мы это обсуждали ты сказал, что, я точнее десять минут назад. Ты. Сказал что, возможно, кому то придется там занести еще денег да. Если Ты, пришел например, хочешь, подключить, свою площадку
Anton Sidorov: завист Уже От региона от зависта того, что там, кому то пришел просить?
александр: Но в Москве мы регулярно заносем. Давай, так?
Эдуард Ильдарханов: Давай, так, значит, первая, задача, чтобы чтобы, государство, платило за подключение правильно идеальная ситуации.
александр: Да, нет, Я заправила ты Пытаешься. Правила. Сделать как, бы такими то публичными а. С Чего Ты взялся это правильно?
александр: Правила. Существуют они. Проти не публичные, но они существуют.
Эдуард Ильдарханов: Нахира не нужны тогда. Эти правила но, я. Предлагаю поменять правила государственные, правила и все государственные стандарты если. Нам Нужна федеральная, Программа которая обеспечивает подключения и финансирование подключения всех желающих
Эдуард Ильдарханов: тогда нам. Нужно Значить Создать эту федеральную программу подключения тогда мы стаим все задачу.
александр: Я так мысли. Смотреть. Чисто Философские вы гондоны продаете мне. Газ. Продаете его а? Хуена дорого,
александр: у Вас Цена, Десять, рублей о. Себе стоимость. Рубль. Вы Охуевший продаете, за. Тысячу процентов может вы Сами, за таки, то прибыли подключите газ не. Хуя. Мы, хотим, чтобы ты еще нам заплатил а. Вот в этом?
Эдуард Ильдарханов: Все понятно, все понятно. Давай так, антон, Вот. Это, нужно вот принципиальный Вопросы я. Так. Вопрос, с газом это. Один из самых основных моментов на рынке роуд Блок Если. У нас нет прозрачного рынка подключения газу то, о каком формировании рынка и управление
Эдуард Ильдарханов: можете. Теречь?
александр: Как наращива рынка подключения. Газа. Его в России сегодня не существует. Это?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Все, Значит, вот, это, первое, первое то что. Нужно будет. Фокус, занимания делать на чем мы строим, акцент, при, создании рынка, прозрачного рынка,
Эдуард Ильдарханов: условия правил, и формирования и федеральной Программы подключения. Не. Только. Предприятий я. Вот здесь думаю как, раз вопрос нужно, изучить антону По Поводу социализации как. Обстоить дела с социальными проектами
Эдуард Ильдарханов: например? Если, Мы создаем?
александр: Я тебе. Скажу сразу обставит. Крайних уева
александр: там. Там Сосать придется блять. Не, хуй блять, еще, ежек полезать, придется, если ты. Хочешь частный гад в Дом блять все нахой твое, очко, Будет выебано На Максималках
александр: я поэтому туда не лежу.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо то есть, нам нужно. Сделать, социальные социальные объекты. Как подключаются или государственная компания?
александр: Тебе описать текущую реальность, или как или мое принимание найти Полижешь иззади и вперейди?
Эдуард Ильдарханов: То есть ли у, меня например, не, знают, мне нужно, построить автономную тец для группы больниц
Эдуард Ильдарханов: То, Я, Что должен вдать, как вот Департамент здравоохранения. Я пишу заявку в Департамент Энергетического сектора или губернатору
Эдуард Ильдарханов: я Говорю Пида. Размлять, выдели мне трубу высокое давление для, того, чтобы у меня, Тесс, обеспечивало на два мегавата Я поставить. Мне нужно. Тесс. Для обеспечения автономности, больницы энергоснабжением и теплом я правильно понимаю че он мне. Скажет. Дальше
Эдуард Ильдарханов: все при?
Anton Sidorov: Вот, так он, це и, скажет да?
Эдуард Ильдарханов: Он, Такой, Смотрит на меня блета какими же, глазами, И долго долго да?
Anton Sidorov: Ищи заяц радаром?
Эдуард Ильдарханов: Все понятно, Бли?
Anton Sidorov: Воочне посмотрели, Как работает?
Эдуард Ильдарханов: Все Я понял, Я понял это. Вот что, мы просто скрывается Уявляйте. Не, скажете у нас. Нет на, какая труба бли
Эдуард Ильдарханов: найди на. Сначала?
Anton Sidorov: Одно, реально?
Эдуард Ильдарханов: Чувствуйте, как чувствуйте, как какая хуйня творится взять в стране блять это пиздеств. И. Когда понимает, и начинаю копаться и когда засовуют что одоблять палки блять это то, роглет говна вылетает Потом Ничего не знает. Что, делать
Эдуард Ильдарханов: тут грамотно, это, интересный рынок такой тут можно расшатать, так и убрать. Что Они, сами о хуеют
Эдуард Ильдарханов: они, плохие все, блясели. Скрыты на трубе залупку всем показали. Сосать только летя хуель ее просто друзья моя?
Anton Sidorov: Нужна Главная да. Чтобы, как, это ну потом, не, начали какие то, реальные палки в колесах знаешь ставить которые?
Эдуард Ильдарханов: Да, не. Надо. Мы сейчас нужно понять как, социальные проекты насколько, быстро они подключаются Как это. Проблема если. Мы нашу Бим Энергию. Концепт Сделаем. С. Социальным импактом то вот, эту. Задачу мы сможем лять продвинуть через федеральную программу мы создать федеральную программу подключения. Облегчения. И когда, когда вот вот этот проект,
Эдуард Ильдарханов: под наше, социальной, мы прописуем Программу Государственную Федеральную И, тогда
Эдуард Ильдарханов: если, они сами себе еще будут отрубать
Эдуард Ильдарханов: хуню ну Как, бы, руки ноги тогда вот, уже вопрос. Возникнет то есть. Нам нужно, просто прописать не просто, бизнесовую идею я, поэтому и, говорил о том что социальный, пакт это самый, важный, Пакт который заставит государство делать так как мы хотим они, так как они хотят,
Эдуард Ильдарханов: в этом ключевой момент играет роль поэтому. Если, мы пропишем федеральную программу подключения и доступа и оплаты самой главной оплаты
Эдуард Ильдарханов: подключения трубе
Эдуард Ильдарханов: но Нам нужно придумать, какой вот социальный пакт. Вот если мы фокус берем на этих один, два, мегават, сейчас подумаем. Александр может подключить, заново,
Эдуард Ильдарханов: как это подключение. Происходит в социальных объектов,
Эдуард Ильдарханов: тому что социальные объекты, то же самые им тоже нужны вот понимаем. Что. Полугосударственные, структуры могут подключаться тогда нужно Быть сделать прозрачное это и ускорить процесс вот этот. Первый родблог это доступность. Газа Если мы не. Сможем Решить доступность газа проблемы то рынок всегда будет очень неконкурентный перекошем
Эдуард Ильдарханов: тому, что у одних будет энергия стоить копейки потому что они сервис схемы получения газа и серы схемы по непрозрачной стоимости и стоимости подключения все остального а Другой заплатил, кучу бабок она никогда не. Сможет. Конкурировать в этой среде?
Anton Sidorov: Пусть. У меня еще такая идея Есть у нас есть меня как бы почему. Вот эти разговор немножко удивляет, потому что, ну, Там например, из, моей истории да у нас никогда проблем с газом не было потому, что, я, родил, сижу, в поселке, в детстве, Да, который построил Газпром,
Anton Sidorov: и, мне кажется что, мы можем начать этот рынок как раз, развивать вот с таких мест где газпром застолбился чего они делают они, берут, Например ну значит
Anton Sidorov: вдоль Магистралей вот, этих транзитных, да например. Там уренгой помаружгород, который, идет дальше, Туда На Экспорт, Этот газ. Везет они. Строят, Сеть компрессорных станций например вот как, раз, Одна, Из Которых где я родился вокруг них они, потом строят целые, поселки образуют
Anton Sidorov: это прям градобразующие предприятие получается. Они. Туда Заселяют, Людей Как приехали, в свое время там мои родители из нижнем новгорода да их устроили ну Вот. Там они. Устроились Значит газпром, и их, туда Распределили и там им выделили, там, квартиру, потом там дом значит там катедж такой построили школу там. Построили, больницу построили, все делает газпром на Свои деньги это. Те самые сальные проекты
Anton Sidorov: так, Там каждый. Дом Он подключен в газовой трубе. Это полмолчание У всех. Это в. Доме есть газ,
Anton Sidorov: отличный, как буд дешевый все. Им Пользуются им топят дома все им. Греют воду. Значит. Мне Кажется, Вот, если, мы, сфокусируемся даже на таких
Anton Sidorov: то?
Эдуард Ильдарханов: Рыба?
Anton Sidorov: Уже будет все, и труба, и Газпром, и дешевый газ, и как бы люди знакомы и, можно сам даже Газпром заходить в эти в компрессорные станции и, в станции которых обслуживают там с нужными людьми просто пообщаться очень легко, И найти, этих людей и все,
Anton Sidorov: и то есть, ну, мякарство, тот, будет, очень такой как, это, гладкий, заход на рынок через вот такие.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо Это хорошая идея антон. Вопрос. В Том Что у нас внешний рынок сейчас обломался практически газовой
Эдуард Ильдарханов: и поэтому рынок начал направлено внутрь, и Это хорошая тенденция вопрос, то, сделать его прозрачным то. Есть нужно от эти узлы тоже хорошая идеи, То что. Ты, предложил на сейчас, рассматрит. Все. И смотреть то, есть глубже копать с экспертами как это Происходит
Эдуард Ильдарханов: Вот эти? Все роудблоки высасывать но, поверхность, вытаскиете
Эдуард Ильдарханов: думать Как программу. Составишься с дальше, из Александра вытащи его из него информацию по всем роуд блокам, на которых, на каком этапе есть серые. Схемы или подключения, или непрозрачной, или долго, или комучет надо занести вот это все, то, что то, что нужно. Вот с федеральную программу совершенно. Точно отражать
Эдуард Ильдарханов: изменение. Правил?
Anton Sidorov: Из того, что я понял, Там очень много секса, очень много?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот да, и. Следующий момент вот эти. Наши цель. Аудитории. На один два мегавата, все, Таки Потенциально это прям нужно четко вырезать кто. Эти Люди
Эдуард Ильдарханов: кто? Это? Если? Он, Говорит о том что, больше сто людей, не знают, сколько они употребляют то, о чем можно речь идти. Тогда может быть, у нас, кто то купил на двести пятьдесят у. Него там потребление а, мы ему продаем на два, мегавата, или он не? Употребление. На четыре мегавата мы им продаем. На два плюс два или как?
Anton Sidorov: Не Вот тут. Так. Тут. У нас отлично есть рычак мы. Ему говорим. С остальными за асиками забьем и все, Хочешь эти деньги? Бери? Себе хочешь, мы? Их? Сами себе возьмем тут? Все. Очень просто и мы, тебе снизим стоимость подключения. Пропорционально если Ты не. Хочешь. Себе асики?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем пропорцию сделать которая обязательным по нашим правилам то есть, если мы, делаем программу государственную с социальным импактом, То мы, например, говорим, о том, что там, не знаю по нашим правилам. Пятнадцать процентов отдается там в общую сеть или куда то мы ну Короче, Какую то часть прибыли,
Эдуард Ильдарханов: или часть генерации мы? Отдаем на социальный какой. То, проект
Эдуард Ильдарханов: не знаю там, центр, обработки. Данных для больницы там для локальной или, счет ну какую, то, программу мы придумаем под этим соусом мы выбьем. Деньги в государстве и федеральную программу сделаем По тому чтобы этот рынок то, Есть наш проект тот этот засунуть не просто как комесскую историю а как, именно
Эдуард Ильдарханов: государственный проект
Эдуард Ильдарханов: чтобы это, государство выдело прям, Целый Гранд Не знаю. На. Этот проект. Но так мы. Делаем. Проекты Стораем, когда нам нужно, в, медицине
Эдуард Ильдарханов: какую, то диагностику улучить, или продвинуть, какой то там продукт или заболевание какой, то решить или, там выделить там. Миллиарды. На обеспечение пациентов или строительство больницы
Эдуард Ильдарханов: вот. Но Мы, Вот собираем. Вот это. Все. Выедино и Сделаем программу государственную.
Эдуард Ильдарханов: Но понятно, что это не я. Не ты это, мы. Просто, ее. Готовим А там, но дальше будет эксперты, которые это будет лобировать дальше на всех уровнях
Эдуард Ильдарханов: вот. В этом то, и, суть наша. Заключается но. Мне Кажется Если мы вот этот социальный импакт внедрим то, это нам облегчит это мы. С одним лидерами ну как. Бы Формирующегося, рынка,
Эдуард Ильдарханов: правила которые?
Anton Sidorov: Процентов, сто, процентов?
Эдуард Ильдарханов: Сто процент да. И, это сильно облегчит задач
Эдуард Ильдарханов: дальше. Просто, под этот вот. Этот продукт который, мы, содаем это, будет, для производств
Эдуард Ильдарханов: Да, Какое? То решение конкретное для обесчениях второе? Это, Для самокупаемости этосики дополнительно? И третий компонент, который мы рассчитаем математически чтобы всем, было интересно, что этот социальный импакт который, мы вносим и, поэтому мы имеем право называться социальным проектом внутренним
Эдуард Ильдарханов: Поэто Мы Выделяем его Просимо Государства выделить нам не просто возможность, дать реестр прозрачно, а финансировать это финансировать. Должно. Этот. Процесс.
Эдуард Ильдарханов: Вот так я думаю. Что будет правильно и тогда под эту дело, нас, наша продукция просто должна все на все разлетиться полностью то, есть к, нам люди будут приходить чтобы, мы, упаковывали их, продукт энергетический
Эдуард Ильдарханов: мое кажется. Вот, это будет, самая клевая. Идея?
Anton Sidorov: Да, по поводу там клиентов. И это продуктовый линек. У, Меня еще как, быть куча вопросов?
Эдуард Ильдарханов: Давай и я. Так. Я просто. Не надо идти дальше.
Dobroyar (Igor): Саша Привет Джился?
Эдуард Ильдарханов: Антон задай Пожалуйста, от, эти. Все короче надо выкорлить. Все родблоки вот в процессе. Принятия решения на разных этапах от земли, там. Любые и особенно, с фокусом. На социальный объект может. Быть карту. Там. Я. Просто должен отключиться Сейчас вот. Час прошел мне. Надо Бежать?
александр: Давай задаваем вопрос.
александр: Меня?
Anton Sidorov: Да, Да, слышно. Сколько еще у тебя времени? Есть саша?
александр: Сколько хочет, что только есть?
Anton Sidorov: Окей окей? Ладно? Погнали тогда, дальше ну про. Родблоки. Ты. Услышал, Да как. Бог. Посыл то есть, если, зачет, возникает? Сейчас?
александр: Идею этого парня. Который там все друг, говорит, я понял?
Anton Sidorov: Какого парня.
Anton Sidorov: Я не понял?
александр: Всем. Руководит?
Anton Sidorov: Ам?
александр: Я сейчас найду чактер который, зовут?
Dobroyar (Igor): Ну О, Саша, Зови, с, опятью
Dobroyar (Igor): батарейка, Там чем всего?
Anton Sidorov: Навсегда чога. Пушкин Не подключил?
Dobroyar (Igor): Социальный импакт?
Anton Sidorov: Варился. Пять?
Dobroyar (Igor): Ну, В, принципи уже, уже, нормально Так Задел такой хороший, да.
Dobroyar (Igor): Вопрос, интересный, затронут. Был Первой части по подключению поставки
Dobroyar (Igor): уже понятно, Даже да, от чего можно отталкиваться и, с какой проблематикой выходить в аудиторию да?
Эдуард Ильдарханов: В рынок. Да. Но я. Знаю, вот я, поэтому грушу надо выкорчивывать именно ротблоки
Эдуард Ильдарханов: с этого. Распытывать и. Родблоки именно при цельно к одного и два мегабаташему.
Эдуард Ильдарханов: Вот в нашей корзине продуктовый. Что вокруг этого? Мы можем обрастить чем, какими, какие. Наши клиенты
Эдуард Ильдарханов: вот. Могут быть не только частные но, и государственные те же даже, социальные объекты
Эдуард Ильдарханов: а. Может, быть мы, за счет финансирования государственного
Эдуард Ильдарханов: сделаем Так что нам будет бесплатно все подключать, именно нам
Эдуард Ильдарханов: но мы будем чаще давать в этих денег просто. Прозрачное государству В виде социального импакта не заносить кому то в кармановы.
Эдуард Ильдарханов: Вот а сделаем, этот просто часть прозрачный и
Эдуард Ильдарханов: с явным социальным импактом и Зато Нам все это будет быстро делать, Они просто не смогут. Мы через Москву сделаем через федеральную программу
Эдуард Ильдарханов: и, все будут сосать у. Нас вас наоборот. Просто, поменять концепцию перевернуться, с ног на ногу?
Dobroyar (Igor): Да, с учетом, такой, себе стоимости которые, озвучены, да И, пожалуйста, Просто, нет?
Эдуард Ильдарханов: Овощий.
Эдуард Ильдарханов: Да, система. Нет, С этого и нужно, сделать, мы наш, просто. Продукт. Этот Четку целую аудиторию антон
Эдуард Ильдарханов: и. По какие, у них боле есть почему. Они не Могут сейчас децентрализованным? От начинают трубы они, как, у них головная боль да Заканчивают там, что нужно какому. То, дяде нести. Я тебя понимаю, потому что нас. Торговая марка. Регистриются в восемнадцать месяцев в. Стране каких. Результатах инциональной деятельности защита. Инциональных прав. Мы можем говорить.
Эдуард Ильдарханов: Но Есть Ли торговая марка или, какой то результат восемнадцать? Месяцев загистрируются о? Чем Ну это? Же, письдетство
Эдуард Ильдарханов: ну то какая, то, я не знаю
Эдуард Ильдарханов: поэтому, Вот. С этого нужно очать просто выкорчивая из, его головы все что красается нашего продукта один два мегават и вокруг потенциальных клиентов. От частного дал. Бизнес. Все. Роблоки земля. Блять. Труба, диаметр, трубы, давления, чиновник блядь, чиновый, вирус, брят, аппарат, бред
Эдуард Ильдарханов: на каком уровне Кто принимает решение, как это принимает решение? Где блять где, Оно С топорится где? Карта от этих узлов которые ты, сказал, по России, где ему можно выяснить что, карту, узлов
Эдуард Ильдарханов: гасификация или Плана газификации региональных потом свободно экономические. Зоны Где Выделяются Нулевые Ставки для, производственника, это Там казань. Это Ульяновск, Это, Подмосковье Это Социальные Парки Вот. Эти вот.
Эдуард Ильдарханов: Тоже потенциальный. Можем Посмотреть найти, программы и взять, их за бенчмарк и реализовать такие же программы только с газовой среде но, в энергетической среде
Эдуард Ильдарханов: для развития. Энергетического рынка в россии
Эдуард Ильдарханов: я просто должен Бежать. Вы сможете доковать. Из него головы можно.
Anton Sidorov: Не. Если он как быть больше не придет то, нет тогда напросто на другое время значит когда. Удобно, будет я не знаю я, то, что, сидеть, там не. Хочу. Два часа ждать?
Dobroyar (Igor): Ну Да, сейчас, много, пытаюсь что, то не получается поэтому, что то подолждем, пару минут еще. Если. Нет дак, Нет в следующий раз еще должны?
Anton Sidorov: Пусть Он Туда Скажет когда я у него, будет время и нормально чтобы подключиться еще, раз ну или просто Нас в люблю случае несколько встреч. Мыть тот за одну у. Меня мозги тоже закипят нам через?
Dobroyar (Igor): Закрыть, потому что с Эдуарно было бы хорошо, чтобы он присутствовал да. Такие. Моменты?
Эдуард Ильдарханов: Фамилии. Еще фамилии нужны в списками людей которые, могут принимать решение на разных уровнях и потенциальных клиентов Чтобы, мы. С на них вышли и, с ними еще поговорить?
Dobroyar (Igor): Может, быть, даже вот как раз такие, конкретные вопросы, на которые может Дать. Конкретные ответы, как вот с фамилиями, можно как раз Александру будет переадресовать именно сообщением чтобы его,
Dobroyar (Igor): без философии. Да по Сути и а дальше Уже К разговору пяти уже более углубленно Вот, Александр подключился по кажд?
Эдуард Ильдарханов: Но я должен бежать ребята мне, надо оплатить, в полицию вот по. Этому.
Dobroyar (Igor): Послушай мало, Если будет?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да. Все. Давайте. Я буду одеваться пока я слушаю?
Anton Sidorov: Да, Саш Ты, Тут, Куда, Признаки жизни?
Dobroyar (Igor): Так у нас, если что, завтра мы предварительно в десять по москве Насколько, я понимаю
Dobroyar (Igor): детская
Dobroyar (Igor): не не получается ну может. Ладно.
Anton Sidorov: Окей ну Тогда, Давай, Решим, просто тогда договорись, с ним там когда у нибудь время да. Пришли всплоты свободные и, проговорим, че, когда,
Anton Sidorov: я как, понимаю что, там ты хочешь, чтобы то ждар присутствовал но и мы, можем пройти с ним просто по таким вещам которые, там не вот абстрактные там, космические корабли а. Четкий Вопрос который нам, нужны, для того чтобы ну сформировать нормально, пример воронку и. Портрет Клиента да. Там, Не нужно что, то рассуждать
Anton Sidorov: про эти про, процессы и так далее но, Понятиел что там можем захватить но это не вязать тут. Много вопросов, которые исключительно такие, прямо прагматичные. И реально. Нужно. Просто ответный вопрос, услован цифра
Anton Sidorov: или какой. То, Параметр Вот?
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Ну. Тут, вишь, как у нас завернулась да? По? Сути, вроде, начали прогнозы за процвет клиента вышли Вообще вот на, межрегион?
Anton Sidorov: Не не. Это да, это, мы все продолжим Это нужно как бы дальше копать я. Меду что, у нас просто. Как Сказать несколько ям которые, нужно копать да. Точне ям, это. Одна. Но. Ее, можно, с, двух, сторон начать копать вот нам и так и так ляче нужна информация. Та и Другая
Anton Sidorov: вот. А у меня чутт вопросов ну прям дофигище впереди несколько. Невтра?
Dobroyar (Igor): Хорошо?
Anton Sidorov: Сготовленым.
Anton Sidorov: Вот, Узнавай тогда, когда он может и присылать там слоты. Свободные, и, по?
Dobroyar (Igor): Добро. Да?
Anton Sidorov: Зворот?
Dobroyar (Igor): Так, спокойник. И потом?
Anton Sidorov: Все. Давай до завтра. Тогда хорошего дня. На связи. По Кабкам?
Эдуард Ильдарханов: Все. Пока по ценапсам?
Anton Sidorov: Пока?
Dobroyar (Igor): Здорово другой, Блин. Я один. Остался, лан?